差不多有个房间的样子了
稍微休息一下吧
嗯 好
阿良良木学长的清扫技能真是让人大开眼界
我或许是因为想欣赏阿良良木学长的手法
才把房间弄得这么乱的
这是在给我添麻烦 您还是金盆洗手吧
阿良良木学长会是个好媳妇的
我才不要当媳妇呢！
真想把你娶过门啊
不 我才不要嫁给你呢
不是你要和我结婚的吗
应该反过来才对吧
不管是谁嫁给谁 你肯定会被战场原宰了的
不对 大概我也会被一起宰掉
不过 阿良良木学长
阿良良木学长应该是那种情况
虽然跟战场原学姐是天造的一对情侣
但感觉最后你还是会和羽川学姐结婚
别乱说
然后你我是情人
千石妹妹就排第三吧
不过在那之前 八九寺才是我的真爱
才…才没有这回事
我将来是要和战场原结婚的
（冷汗）
就算你现在对我说出这虚无缥缈的求婚台词
我也不知该如何祝贺你啊
不过实际上 阿良良木学长
我要是逼得紧了 你也没办法拒绝对吧
结…结婚吗？
不是
是逼你和我做情人
我当然能拒绝！
阿良良木学长的温柔 从女性的角度来看非常有机可乘
所以还是注意一点比较好
我想说的是这个意思
不过现在也不用多想
因为我很中意现在的这种关系
也就没打算让它往失衡的方向发展
可如果阿良良木学长要是做出伤害战场原学姐的事情…
我一定会付诸行动的
不过…仔细一想 如果我和羽川结婚的话
羽川不也会被战场原杀了吗
那可不行
我没跟你说过吗？羽川可是我最重要的恩人
这个…但是羽川学姐…
羽川学姐和战场原学姐的关系嘛…
我觉得你还是没必要担心
啊？为什么
怎么说呢 总觉得那两个人各自有着自己的世界
虽然我并不怎么情愿
不过既然那两个人接受了这种关系
至少是轮不到我来多嘴
啊 对了 神原
趁着休息时间 要不要来玩这个
啊 花札是吗 我才想起来还有这个东西
不过我不懂规则
只是看见商店有卖的我就头脑一热买下来了
原来是这样啊 那就没戏了嘛
不会啊 也不能说是没戏 阿良良木学长
你教我我自然就会了
别看我这个样子 我可是很擅长记忆游戏规则的
怎么了 阿良良木学长
阿良良木学长是先手啊
那个…不好意思
手四
（初始配牌中持有同月份的牌四张）
六文…
那么…正好出了这么罕见的役 就到此结束吧
等等 那个…后面还有一局呢
别那么认真嘛 Braclet Braclet
不就是个游戏嘛
就凭你这种斗志为什么还能赢！
那个…事实我就是赢了
毕竟是游戏嘛 玩得开心就好
你看看人家千石
她刚教我玩了Twister Game
虽然输给了我这个初学者 人家还是玩得很开心啊
看来阿良良木学长还没察觉到谁才是真正的最终Boss啊
啊？你在说什么？
没什么 这也不是我能插嘴的事
啊？
神原
怎么了 阿良良木学长
先定一下惩罚游戏吧
还真性急啊
顺便一提 我肯定是会提出性方面的欲求…
不 是性方面的要求
是吗 就算让我死也没关系
你这辈子都不许赌博
今だって 君の隣で
即使现在 我也在你身边
いつだって 不安になるよ
无论何时 都会觉得不安
窓の外 見ているふりで
装作望向窗外的样子
ガラスに映る君を見ていた
见到了映照在玻璃上的你的身影
君は私のどんなとこを好きになってくれたのとか
你究竟是喜欢上了我的哪一点呢
今日もそんな私でちゃんといられてるかいられてないか
今天是需要这样的我 还是不需要呢
行ったり来たり もうぐるぐるぐるぐる
来来回回地已经头昏脑胀啦
その一言でね ほら全部全部忘れちゃって
就这一句话 你瞧害我全都忘掉了
その二言目で またもっともっと欲張りになる
而第二句话 还要更加更加地贪心点
君の前だと全部
在你面前的话
解かれてくの どこまでも
无论哪里都全部一览无遗了呢
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
翻译、校对：痛爱的飞鱼、酱小鱼、detectivexsc、老伯；
我问了神原一个一直很在意的问题
也就是 她是怎么样向家人解释左手的事情的
接下来是年幼的妹妹
她跟姐姐火怜不一样 发型为会随着心情和时间的变化而转变
不过 月火这情况 原因与其说是来自外部还不如说来自她自身
她非常喜欢和服 平时总把浴衣当睡衣穿 就因为「想穿和服」这理由
火怜与蜜蜂 其三
就说受伤了呗
虽然不是这么回事 但这也没办法说清楚啊
不过 这样能解释得通吗
这不同于我的吸血鬼体质
你的左手可是一目了然啊
这个嘛 爷爷和奶奶自然都是很担心我
不过在我们之间再怎么说还夹着我的母亲
所以我不希望他们干涉的地方
他们是决不会来干涉的
不管怎么说 再坚持几年就可以了
嗯？
啊
哼 你是这家的小孩吗
不
不是的…
啊 抱歉 我忘记自报家门了
你这份面对陌生人时的警戒心理是非常正确的
好好保持吧
我名叫贝木
贝木？
对 贝冢的贝 枯木的木
我是阿良良木
汉字是 那个…
你不用解释得这么详细
这只是刚听过的名字嘛
嗯？
只是 我要是枯木的话 你就是小树苗了
你如果找神原家有事的话…
你在最近的年轻人里算是懂礼貌的了
而且是个会关心别人的男人 真有趣
不过你不用担心我
我也并没有什么事情要找这家人
只是…
我听说卧烟那个女人的遗孤生活在这里
我也不想干什么 只是来看看情况而已
卧烟？
应该是神原母亲的旧姓吧
遗孤也就是指…神原骏河吗
但还真是白跑一趟啊
几乎感觉不到任何灵气
大概只有原来的三分之一吧
这样就算放任不管也没事吧
不 只能放任不管了
真遗憾 赚不到钱了
我应该从这次的事件中吸取的教训是
就算真相如你所愿 但有时这也毫无意义
呃…
不 他和那个邋遢的忍野完全不同
不如说更像…
斩首者
不过忍野和基勒汀卡特也完全是两种人
Guillotine Cutter
追还是不追
虽然这只是我的直觉
但我总觉得不该和那个男人扯上关系
不祥的 同时令人感到烦躁的丧服
但是他根本不止这种程度
只是浑身透露出一种不吉感
不吉——也就意味着凶兆
喂 战场原
我说…
喂喂喂喂喂喂喂！
你别真的这么消沉啊
喂…喂 战场原？
我可不认识不好好学习只会在这里到处乱逛的男人
啊 不 这是误会
闭嘴 这既不是误会也不是会晤
你要是翘我的课也就罢了
居然连羽川同学的课也要翘
你也给我有点出息好吗
太让我失望了
不是的不是的 羽川她今天好像很忙 所以放假了
你这个废物的借口我已经听腻了
你终究是个只会耍嘴皮子的男人啊 阿良良木君
我居然会爱上像你这样的男人 真是我毕生的耻辱
要是除我之外的人听到你坦然地说出这种话的话绝对会自杀
哼 你这虫豸
阿原同学 阿原同学
干什么 啾良良木君
不要把别人的名字叫成冲绳县的方言一般
我的名字是阿良良木
话说这不是八九寺的段子吗
真抱歉 舌头打结了
不对 你是故意的
舌头去死吧
果然是故意的！
不要误会了
我其实最讨厌阿良良木君这种人渣了
你这家伙故意装作傲娇的性格
其实只是在表达自己的真心话吧
只是 女人陪伴在不被爱的男人身边会比较幸福
（不被爱的男人）
你好像微妙地说错了什么
我开玩笑的
阿良良木君可是被爱到死去活来的女性杀手啊
盯 三人
不对 是五人吧
你…你指什么啊
本日阿良良木君所宠幸的女性人数
严格来说的话 是六人？
那么以这种假设为前提再说一次
阿良良木君可是被爱到死去活来的女性杀手啊
放心吧 阿良良木君
别看我这样 其实我对花心是很宽容的
我并没有花心
我只是在滑行而已
所以和谁怎样玩都是阿良良木君的自由
但那花心哪怕稍微有点变成真心的话 看我不宰了你
没事的 我不会让阿良良木君孤身一人上路的
之后我会把对象的女人送去陪你
还是你来陪我一起死吧
之后我会把神原派去替你排遣寂寞的
你把神原当作什么了啊
任凭我摆布的学妹
毫不犹豫地给她下了个残酷的定义！
我说笑的 神原是个可爱的学妹
而且说到底我根本就一点也不相信死后的世界
是吗
只是我希望阿良良木君能明白和我交往就是这么一回事
我懂
而且说到底我根本就不会花心
哎呀是吗 那就好
只要阿良良木君没有忘记自己究竟是谁的男人
我也就不会介意
我也为了让自己始终身为阿良良木君的女人而努力奋斗着
如果可以的话 我希望阿良良木君也同样为此努力
努力吗…
我一直在努力啊
我可从没忘记自己究竟是谁的男人
哎呀 是吗
顺带一提 阿良良木君
这些暂且不谈 最后作为参考我要说一句
嗯？
自己的男朋友很受欢迎这一点
作为女朋友来说其实是很爽的
你这真心话也太挖心掏肺了吧！
你在去哪里的路上吗
我刚买完东西 正在回家的路上
话说回来 阿良良木君你才是为什么会在这里
这里不是你的地盘吧
你看了还不明白吗
遗憾的是我并没有学过微生物行为学
即使如此你还是要让我来预测的话
是啊 因为是阿良良木君
所以是干完坏事回家的途中吗
哪有人会像随处闲逛一样去干坏事啊！
我刚去了神原家 正在回家路上
是吗 你去神原家干了坏事啊
谁干了啊！
哎呀 我还以为你肯定看过神原的裸体了
谁…谁看了啊
不对 没从正面看到
我只是省略了这种不值一提的细致说明
对了 说起来我在神原家门口看到了一个奇怪的家伙
什么？神原家门口什么时候多了面镜子？
与其说是个奇怪的家伙 不如说是个不吉的家伙
不吉？
他的名字是——
贝木…
…吧？
你认识贝木这个男人吗
你要是不问的话我就谢天谢地了
如果我不应该问的话我就不会问
但不是这样的吧
你都不得已到这种程度了
为了保护我 想要保护我 战场原绑架并监禁了我
能逼迫你到这种程度 他决不是个泛泛之辈
是吗 对方是阿良良木君的话
就算没有绑架监禁的理由 我也会找个借口心平气和地这么干
嗯
贝木泥舟
这就是那个男人的名字
贝木什么的并不是很常见的名字
而且要说不吉的话也没有错
我不认识比他更加适合不吉这个词的男人了
对 就像阿良良木君什么都不知道一样
没想到他会回到这个镇上来
说意外好呢还是不可理解好呢
实际上完全出乎了我的预料
他是个什么样的家伙
能让你觉得那么棘手还真是罕见呢
贝木是个欺诈师
我身上所发生的问题已经被阿良良木君 以及忍野先生解决了吧
嗯
然后我没说过吗
在阿良良木君介绍忍野先生给我之前
我曾经遇到过5个欺诈师
贝木是其中之一 也是第一个
原来如此 难怪他和忍野以及基勒汀卡特有着相同的气味
Guillotine Cutter
他们俩都是对付怪异的专家
然后贝木…贝木泥舟也是一样的
先不管他是真货还是冒牌货
伪物
是冒牌货
只是作为欺诈师来说他是一流的
我和我的家人因为那个男人碰到了大麻烦
我们为他做了很多事 但他最后却什么都没做把钱卷走就消失了
但这都只是些小事
那什么才算是大事呢
我不想让阿良良木君和那个男人扯上关系 仅此而已
我已经不想再次放下并失去最重要的东西了 所以…
所以就由我来保护阿良良木君
贝木那家伙 真的那么难对付吗
你为什么不想让我和他碰面
也是呢 对于正义超人的阿良良木君来说 他过于刺激了
正义超人…
我又不是Fire Sisters
至少在搞清楚贝木的目的之前
在搞清楚他到底是为了什么回到这个小镇之前
先请阿良良木君乖乖地待在这里
不 即使贝木没什么目的
在那个男人离开小镇之前 我也希望阿良良木君待在这里
如果贝木搬来这个小镇长住的话呢
那样的话…
阿良良木就一生住在这里吧
喂…阿原同学？
或者
把贝木杀了
不…
也是 那就把贝木喀嚓掉吧
喀嚓？！
就算用可爱的拟声词来表达也不行 不行的东西就是不行
再说了 贝木那个男人到底…
我能看吗
喂喂！
你也摸得太过分了吧 你趁机在乱摸哪里啊！
因为放的很深 我拿不出来啊
我的口袋可没有那么深
阿良良木君的人生和口袋都没什么深度呢
你不稍微伤我两句就拿不出电话吗
from. 年幼的妹妹
阿良良木君…
你要去哪里
我有事要办 玩耍就到此为止了
不好意思我要回家
你觉得你回得去？
我要回去 回我自己家
还有 去见我的家人
有言在先 我没胆小到对方是吸血鬼就退让
也没有温柔到对方是恋人就退让
我知道
所以我才喜欢你
想过去的话就踩着我的尸体过去吧
阿良良木君能做到吗
我会过去的 你不下着腰说这句话就对我没有效果
就像你说要保护我一样 我也有要保护的东西
你觉得这种花言巧语就能说服我？
没有说服你的必要吧
那你准备怎么样？
希望你不要把我当做一个很通情达理的女人
但是战场原 那你到底是喜欢上了我哪一点呢
你能以喜欢在这里无所作为的我为荣吗
糟糕 好帅啊…
如果我是男人的话就会喜欢上你了
你就这样作为女人来喜欢就可以了！
我已经在喜欢你了
唔 嗯…
喂喂 我现在有事
不…不
那是误会 我从来也没说过这种话吧
稍等片刻 你用不着那样
这和约好的不一样吧
住手 求求你 再给我点时间
…我知道了 我会全部按照你说的去做
你可以回去了 阿良良木君
真的可以吗
可以啊
那…那个 阿良良木君
该怎么说呢 虽然有点那个…
嗯？
对…对不…对不起
啊？
我说啊 阿原同学
顺便问一下 刚才的电话是谁打过来的？
是羽川同学
1　2
1　2　3　4
さっきからあの制服の子が
刚才起你就很在意那个女学生
気になってんの　バレバレだわ
这点小事哪里瞒得过我
あたしが隣にいるのに
明明有我在身边
それってどういうつもりなの
你这究竟是什么意思
ずっとあたしがこのまま
别以为我会像这样
いるなんて思わないでよ
永远陪伴在你身边
きっといつか
要知道总有一天
どこかの誰かがあたしのコト
一定会有某个人
もらってしまうの　わかってるの？
将我从你的身边夺走
その時になったて遅いんだから
到时再后悔已经迟了
その時に泣いたって知らないんだから
到时再痛哭也无济于事了
そんな顔したってだめなんだから
就算露出那种表情也没用
Really，you are easy
怒りたくもなるのわ　You know
我可也是会生气的　你懂的